♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 7 =
Realmente es aquí.
No esperaba que saliera tan bien.
Vámonos.
Hong Yi, ¿por qué me sigues hasta aquí?
¿Cómo te atreves a irrumpir en la montaña Guixu
(Chen Min, ex princesa del mundo inmortal,)
¿Hijo del rey zorro?
¡Cómo te atreves!
La razón por la que no dejé que Hong Yi siguiera es
hace doscientos años,
en la guerra entre el cielo y el demonio,
los padres de Hong Yi
murieron a manos de la reina Bai Zhi.
¿Qué?
Durante la guerra entre los dos clanes,
- Así que...
Tu madre, Bai Zhi, traicionó
y matado a mis padres.
Romper un árbol de cumpleaños,
para vengarme de este árbol de cumpleaños
por mi venganza.
El Clan de zorros
mató a mucha gente.
Los rencores entre los dos clanes
entre los dos clanes
no solo tienen deudas,
no guardé rencor.
Pero si vienes a vengarte,
no te dejo ir.
Soy Gu Jin de la montaña Daze.
Esta es mi hermana, Yin.
Hola, Su Alteza.
Su Alteza,
reconocemos nuestra imprudencia,
pero hemos venido a buscar
el espíritu inmortal de Feng Yin
en el árbol Wuyun.
Se trata de la vida de la futura
de la Emperatriz Fénix.
Antes de venir,
hemos preparado un regalo para Su Alteza.
Por favor, ayúdenos.
Esta es...
Está bien.
Llévate a este zorro.
Gracias, Alteza.
Jin,
sé que está resentido por ti,
del pasado,
es comprensible.
Pero como acabo de decir,
dejemos el pasado en el pasado.
La Princesa Chen Min nos permitió
con el espíritu primordial del clan inmortal
no poner en nuestra contra
sobre el árbol de cumpleaños.
¿También puedes retroceder?
El intercambio entre el cielo y la tierra,
y yin y yang se contraen.
La Estrategia de Protección de Montaña
se ha convertido en nuestra ayuda.
La energía espiritual aquí es un caos.
Supongo que es Chen Min
estaba jugando conmigo
no quiere dejarme ir.
Con su base del desarrollo espiritual,
no es necesario tales tácticas.
Deja de hablar por ahora.
Ni siquiera podemos ver la salida.
¿Cómo salimos de la montaña?
Vayan en una dirección.
No separen.
¿Una dirección?
Yin y yo tenemos una técnica
que se llama ilusión de la luz de la luna
que puede protegerla en momentos críticos.
La llevaré,
y tú ve al frente.
Déjame salir ahora.
Se han convertido en monstruos.
Gracias. Yan Shuang.
Es una cosa trivial,
que no vale la pena mencionar.
Sigues flotando
con las alas.
¿Pero de qué sirve?
Aún no podemos ver, ¿verdad?
Cállate.
- ¿Qué quieres hacer? - ¡Cállate
- Hong Yi.
- ¿Qué estás haciendo? - Nada.
- Qué llorona. - Es suficiente.
Es suficiente.
Debí haber dejado que ese dardo
golpearte la cabeza,
para que no seas tan arrogante ahora.
Yo...
Ahora estamos en el mismo barco.
Dejen de discutir.
Nunca estaremos en el mismo barco.
Suficiente.
Ya que estamos en una situación difícil,
podemos concentrarnos en salir de aquí?
La energía espiritual en este lugar
ha cambiado repentinamente,
además de las perturbaciones naturales,
solo hay una posibilidad.
La Estrategia de Protección de las Montañas.
Mira. La Estrategia de Protección de Montaña
se ha convertido en un lugar muy peligroso.
¿Podría ser el clan de demonios?
¿Podría ser que el clan demoníaco
de protección de la montaña Guixu?
Me temo que esa es la razón.
Pero tengo una idea.
Escuché que el Clan de águila
llamado ojo de águila,
para observar
por miles de kilómetros
por supuesto.
Esta piedra rompe barreras.
Que puede romper temporalmente la barrera.
Pero necesito tu ayuda
para encontrar el núcleo de la formación.
Así podré encontrar una manera
para controlar temporalmente la barrera.
Puedo ayudarte,
pero debes prometerme que
que en el futuro,
en el futuro.
Y tú,
no uses el hechizo contra mí.
Si sigues hablando,
nadie de nosotros se irá.
Lo encontré.
¿Lo has encontrado?
Yan Shuang.
¡Suéltala!
Esperen.
El núcleo está cerca,
y la Princesa Chen Min
también está atrapada en su interior.
Cuando la energía espiritual está en caos,
surge la energía de monstruos.
Si hoy
de la montaña Guixu.
Después de tantos años,
después de tantos años,
pero no has progresado mucho.
Tú eres la sombra
en el cielo.
Por tu culpa,
disipó por tu culpa
se disipó.
Eres un diablo
¿Tú también estás detrás de todo esto?
Sí.
Para agradar a Chen Min,
por supuesto que traes algunos regalos.
El emblema de clan es la elección obvia.
Circulé en el mercado de demonios,
y tú
se la presentarías a Chen Min.
Mezclé la energía de monstruos hace mucho tiempo.
Ahora ya es un éxito.
¿Qué piensas de esto
la Estrategia de Protección de Montaña
se rompió?
Esto es porque Chen Min
trajo el emblema manchado
con energía de monstruos.
¡Déjala ir ahora!
Dame el Jade de fénix de fuego,
o mataré a esta chica.
Bien.
Puedes tomarlo.
La Estrategia de cinco elementos.
Abran.
♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Da pena ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ brillando para ti ♪
♪ Enterro mis sentimientos ♪
♪ Abrazos el miedo ♪
♪ dejando cicatrices en mi corazón ♪
♪ No importa cuantos demonios me enfrente, ♪
♪ Puedo beber sin miedo ♪
♪ Incluso si mi corazón está congelado ♪
♪ A ti te importa ♪
♪ A veces también me digo a mí mismo ♪
¿Está bien?
♪ Lágrimas enrollándose en las mejillas ♪
¿Por qué estás a escondidas?
Tengo algo bueno para ti.
¿Qué cosa buena?
¿Qué cosa?
Yin,
te vi herido.
Toma, toma el elixir.
Puede acelerar tu curación.
Gracias.
Yin, deja de comer.
Jin.
Jiu me acaba de dar...
¿Este es el Zorro sanguíneo?
¿El Zorro Sangre?
Puede mejorar la base del desarrollo espiritual.
Sí.
¿No es bueno impulsar
la base del desarrollo espiritual de Yin?
Una vez que la base del desarrollo espiritual de Yin
aumente,
naturalmente la ayudará a recuperarse más rápido.
Sí,
puede mejorar
pero también puede mejorar su base espiritual.
Hace que el consumidor
a la dueña de la panacea,
no?
¿Qué quieres?
¿Quieres arrebatar a mi Yin?
En todo el mundo inmortal,
solo hay un hombre llamado Yin,
en lugar de ser tu sirvienta inmortal,
es mejor que ella me siga.
¿Estás loco
ven conmigo.
¡Venga!
¡Suéltame!
Yin aceptó...
Llevarte con ella
y trata tu herida.
¿Y esta es...
Cómo la vas a pagar?
Yin es tan amable,
claro que me gustaría.
¡Suelten sus excusas
sé que Yin es muy amable,
pero la razón por la que la quieres
solo porque ella es una bestia divina del agua,
y puede ayudar a curar tu núcleo interno
y mejorar tu base del desarrollo espiritual, ¿verdad?
No es contradictorio.
Yin me ayudó a sanar,
la trato muy bien.
Es una situación en la que todos ganan.
Si realmente quieres tratarla bien,
deberías pedirle permiso,
en lugar de obligarla así.
Realmente te menosprecio.
Vale,
no usaré esta pluma.
Compitamos de forma justa.
Tarde o temprano,
conseguiré a Yin.
¿Una competencia justa?
¿Por qué tengo que competir contigo?
Deja de fingir.
¿No te gusta Yin?
¿A mí?
Ella es mi hermana menor,
y mi sirvienta inmortal,
¿Cómo podría...
Mi corazón ya pertenece a...
Hua Shu.
¿Qué me gusta de ella?
¿Me gusta cómo pelea conmigo todos los días?
Pero aun así,
no todo el mundo
pueda casarse con ella,
especialmente,
alguien como tú.
Toma.
No hay próxima vez.
¿Qué quieres decir con el Yin?
Hemos pasado
hemos pasado juntos.
Según las reglas de nuestro Clan de águila,
en el futuro,
somos amigos.
Hemos experimentado
hemos pasado por tantos peligros juntos,
por eso te tomo como amigo.
Yin.
No ha variado
no ha cambiado.
¿Qué quieres decir con indiscriminado?
Si ella no cuenta como amiga, ¿qué significa eso
qué significa?
Yin tiene razón.
También te considero mi amigo.
Está bien, yo también.
De todos modos, no me cuesta nada.
Pasé la noche otra vez
debido a las heridas de Yin.
El conflicto entre la secta de los Peacock
y el Clan de águila son muy fuertes.
Tengo que ayudar.
Gu Jin,
ya que dices que somos amigos,
déjame hablar directamente.
Si los conflictos entre la secta de los Peacoks
y el Clan de águila se intensifiquen,
de qué lado estará la montaña Daze?
Las reglas de la Montaña Daze,
que no se involucren
en el mundo inmortal.
Sabía que dijiste eso.
Aquí está tu piedra.
Yin, cuídate.
Estoy a tu lado, Yan Shuang.
Pasa.
Amo.
¿Dónde está el Jade de fénix de fuego?
No pude obtenerlo.
El Jade de fénix de fuego
tenía una restricción fuerte.
Ni siquiera pude tocarlo.
¿Restricción?
Por eso,
los seres del clan inmortal
con artefactos inmortales
para establecer restricciones.
Las restricciones al Jade de Fénix de Fuego
tiene que ver con la vena inmortal
de la Montaña Daze,
no se puede acercarse
en la zona prohibida de la montaña
para no ser descubierto.
Dale este artículo a la persona que recluté.
Dale la brújula
para localizar la vena inmortal.
Aprovechando la oportunidad,
para plantar la flor devoradora de Dios.
Puede romper las restricciones
en el Jade de Fénix de Fuego.
¡Maestro!
No puedo esperar más.
Es muy difícil mantener la forma humana
con el espíritu maligno.
Tengo que consumir más de diez núcleos de demonio
cada día,
para durar hasta hoy.
Debo tener
otro zorro de nueve colas.
Hong Yi ha estado expuesto
a las semillas flores divinas.
Y tiene un zorro de nueve colas,
es el candidato más adecuado.
(El mundo demoníaco,)
¿De verdad quieres llevarme
a la montaña Daze?
Por supuesto.
Te prometí ayudar a curar tus heridas
¿Cómo puedes ser tan bondadoso?
Es verdad,
tengo otras intenciones.
Quiero llevarte de vuelta a la Montaña Daze,
para que sanes la herida
para engordarte y
y convertirte en un zorro gordo,
para encerrarte en una pequeña jaula para siempre,
para no escapar nunca.
No sé qué estás pensando.
Solo eres un zorro herido,
¿Qué quieres que te dé?
Dado que Yin aceptó ayudarte
a curarte,
nosotros, los discípulos de la Montaña Daze,
siempre cumplimos nuestra promesa.
Xiao Jiu,
vuelve con nosotros a la montaña Daze.
Es un lugar genial.
Ahora estás herido,
entonces Xian Shan y Xian Zhu
para criticarte,
para que descanses y comas a tiempo.
Y comer a tiempo.
Pero si realmente quieres salir,
conozco una puerta trasera.
Puedo sacarte de...
¿A dónde vas?
A recoger algunas frutas.
La Montaña Liaowang está muy lejos.
Y no han traído nada.
Tengo que ir personalmente
por mí mismo.
Eres muy considerado.
¿Dónde está la puerta trasera?
Te pregunto.
¿Ahora qué?
Desde esta mañana, me has estado tratando
con una mala actitud.
Dime, ¿qué te hice?
Tuve un sueño anoche.
En el sueño estabas
feo, hablador,
y con mal gusto.
Tú...
Los sueños suelen ser lo opuesto.
¡Hong Yi!
Hong Yi.
Llevas mucho tiempo fuera.
Tu herida anterior aún no se ha curado.
Ven conmigo.
¿Me estás dando una orden?
Hong Yi,
solo estoy preocupado por ti.
Pues,
no creo...
Seamos tan cercanos.
Hong Yi,
tu tía vino desde la montaña Jingyou,
de la montaña Jingyou,
se preocupa por ti.
¿Cómo puedes lastimarla así?
Por aquel hombre,
estuviste
en el Tercer Cielo.
Dejar que mis padres fueran asesinados
a mis padres.
Hoy,
pretendes ser una buena tía aquí.
No quiero una tía
como tú.
(¿Vino de flores divina?)
(¿Por qué tiene esto en su cuerpo Hong Yi?)
(¿Podría sacarlo de la prisión abismal)
(cuando se lesionó?)
Hong Yi,
fuiste herido
por los monstruos?
¿Qué te importa?
¡Suéltame!
¡Ruo!
¡Bájame!
¿Qué estás haciendo?
Si no quieres volver,
no te obligaré.
Esta pulsera de sándalo
te puede proteger.
No lo necesito.
Hong Yi,
puedes dejar de actuar así?
No creas que puedes controlarme
por ser mi tía.
Tarde o temprano,
mi Sangre de diez colas se despertará.
Cuando eso ocurra,
recuperaré personalmente
el trono del Clan de zorros.
El Clan de zorros no es de tu propiedad
ni a mí,
quien sea capaz puede soportarlo.
Si eres capaz,
te estaré esperando.
Ya veremos.
(He transferido)
(desde el cuerpo de Hong Yi hasta el mío)
(desde el cuerpo de Hong Yi hasta el mío.)
(Ahora debería estar bien.)
(Pero, ¿por qué)
(Volvió a aparecer)
(viene de nuevo a los tres mundos?)
Pulsera tonta.
Incluso brilla.
Este es tuyo. No conseguirá nada.
Shh,
vamos.
Líder,
qué está pasando?
Hong Ruo
utilizó la mitad de su poder de demonios
para proteger a Hong Yi.
No lo vi venir.
Si no fuera por mi espíritu maligno,
no habría sido herido
por su aura demoníaca.
Sin el cuerpo físico,
su poder se vuelve más inestable, Maestro.
Ahora Hong Yi está protegido
ahora Hong Yi está protegido por la pulsera de sándalo,
no podemos hacerle nada.
Tenemos que encontrar otro zorro de nueve colas
para obtenerlo rápidamente.
No es necesario.
Ya hay un candidato listo.
Amo, ¿estás diciendo...
Hong Ruo?
Ella transfirió la flor
para sí misma,
y usó la mitad de su espíritu
en Hong Yi.
Ahora es un regalo que nos han dado.
Hong Ruo, oh, Hong Ruo,
eres el Mayor del clan demoníaco,
y el líder del Clan de zorros.
Aprovechándose de tu cuerpo
provocar la guerra entre los inmortales y los demonios
era lo más efectivo.
(La entrada de la montaña Daze.)
Resulta que es la montaña Daze.
No tiene
impresionante.
No te impresiones demasiado.
- Xian Shan.
- Xian Zhu.
- Volvimos.
Este es nuestro amigo,
jiu.
Así que eres amigo del Clan de zorros.
Encantada.
Mucho gusto.
Eres el noveno hijo de Hong Xuan,
el ex rey de zorros.
¿Cómo lo sabes?
Hace cinco mil años, cuando Xian Zhu y yo
viajamos por la montaña,
tuvimos un encuentro casual con tu padre.
Y hemos jugado juegos de go.
Así que puedes decir que éramos amigos.
Tu apariencia y la de tu padre
que tu padre.
Llevamos a Xiao Jiu de vuelta
a la montaña Daze,
para que se recupere.
Para recuperarse.
Su núcleo interno fue dañado,
para salvarnos.
Los amigos de Jin y Yin
también son amigos de la montaña Daze.
Parece que nuestro comedor
necesita otro par de palillos.
Sin embargo,
los rencores entre los dos clanes
entre el clan inmortal y el demoníaco.
Si otras sectas celestiales descubren que
descubran que
en la Montaña Daze,
en la montaña Daze,
seguramente causará descontento.
Es una cosa rara en los tres mundos
es una cosa rara en los tres mundos.
Lo gané con tu padre
con tu padre.
Solo para ocultar
en tu cuerpo.
Podemos decir a otros que
es una zorra espiritual.
No te preocupes,
en la montaña Daze?
Vamos, me muero de hambre.
Yo también tengo hambre.
Vámonos.
Parece que has tenido muchos giros
y giros en el viaje.
¿Sabes por qué
en la montaña Guixu,
verdad?
¿No sería un problema
con el sello de la prisión?
El sello de la prisión está protegido
está protegido por las Tres llamas.
Si hubiera lagunas,
los tres mundos.
Tal vez los monstruos anteriores
no sean monstruos.
Lo que quieren los dos clanes
qué es lo que quieren.
El Jade de fénix de fuego.
¿El Jade de fénix de fuego?
Xian Shan,
este Jade de fénix de fuego
tiene algún secreto?
Aunque el Jade de Fénix de Fuego
de un dios real,
para alimentar el espíritu inmortal,
para los monstruos,
no sirve de nada.
Aunque no sabemos
su intención,
todas las restricciones al Jade de Fénix de Fuego
está protegido por toda la vena inmortal
de la montaña Daze.
Aunque los monstruos lo quieran,
no pueden tocarlo.
No hay que subestimar este asunto.
Haré que alguien envíe un mensaje
envíe un mensaje al Palacio Celestial
para informar al emperador Lan Feng
para que los tres mundos tengan cuidado.
(Palacio Celestial,)
((Palacio Lingyu))
(Palacio Celestial, Lingyu,)
¿Ha respondido el clan demoníaco
sobre los monstruos en el Monte Guixu?
Su Majestad, el Rey demoníaco ha respondido.
(Uno de los cinco señores, Yu Feng,)
Dice que el mundo demoníaco es pacífico,
(para el clan inmortal.)
y no hace falta que nos unamos
para investigar la aparición de monstruos.
Su Majestad, según el informe de investigación
según el informe de la Montaña Daze,
(Jing Lei, uno de los cinco señores,)
efectivamente, los monstruos aparecieron.
(del mundo inmortal)
en la montaña Guixu,
el Sr. Donghua llegó al mundo divino.
(Lan Feng, Rey Celestial en funciones,)
La Emperatriz Feng Yuan está aislada.
(del mundo inmortal,)
No hay dios en el mundo inmortal.
Incluso los semidiós están ausentes.
Si pasa algo importante
en los tres mundos,
es un desafío para nosotros.
Estos demonios
no conocen su lugar.
Hicimos una investigación conjunta,
pero la rechazaron.
El clan demoníaco ha discutido por mucho tiempo,
entre el clan demoníaco y el clan demoníaco.
(Ling Dian, uno de los cinco señores,)
(En el mundo inmortal,)
(para los inmortales)
para estrechar lazos.
Déjalos en paz.
(Yan Huo, uno de los cinco señores,)
Si no fuera por ellos,
(hacer lo que queramos)
hacer lo que queremos hacer.
Sr. Yan Huo,
a los monstruos no les importa
a los monstruos,
pero debemos ser precavidos.
Sr. Jing Lei,
más soldados del clan inmortal,
para que vigilen el mundo.
En caso necesario,
en caso de que ocurra algo.
Sí.
Espero que podamos seleccionar algunos juniors capaces
para aliviar nuestras necesidades de personal.
Para aliviar nuestras necesidades de personal.
Los que viven en el mundo inmortal
(Palacio Xuanjing, Tercer Cielo, clan demoníaco,)
son inútiles todos los días.
Entre los demonios e inmortales caídos,
(El Rey demoníaco y Lin Sen)
algunos se transforman en monstruos cada año.
¿Alguien ha logrado algo?
En mi opinión,
el mundo inmortal
quiere aprovechar esta oportunidad
para investigar el poder del mundo demoníaco.
Su Majestad,
me preocupa que no sea tan simple.
Aunque esta vez
los monstruos aparecieron esta vez,
y desaparecieron repentinamente.
Este comportamiento misterioso
me recuerda a
qing Lin.
Qing Lin
ha sido encerrado por mucho tiempo
por mucho tiempo.
Si puede salir,
los monstruos de la Prisión de las Ruinas
muchos monstruos de la prisión.
Quizás sea demasiado cauteloso.
Ruo,
no te preocupes.
Qing Lin no es solo el enemigo
de tu Clan de zorros.
Una vez trajo al clan de zorros
y provocó una gran masacre en el mundo
tanto en el mundo inmortal como en el demoníaco,
qing Lin es una vergüenza para todos los demonios.
(La Montaña Liaowang, el mundo inmortal,)
El Palacio Celestial organiza cada cincuenta años
cada cincuenta años, el Palacio Celestial organiza una asamblea de prueba,
para seleccionar nuevos ministros celestiales
para que vengan al Palacio Celestial.
Aunque la Montaña Daze
siempre ha sido distante,
esta vez, con la energía divina que le dejó el Maestro
que le queda al dios.
Es un buen lugar
para el juicio.
Por eso el Palacio Celestial
propuso que se convocara aquí
la Asamblea de Ensayo aquí.
¿Puedo participar?
¿Para qué?
¿Para ser humillado?
Por cierto,
hua Shu es una oficinista.
¿Va a venir
a la Asamblea de Juicio?
Se dice que...
Los clanes Peacock y Eagle
están en un intenso conflicto.
Hua Shu sufrió heridas leves.
Puede que no venga.
¿Está herida?
Xian Shan,
tengo aquí un Reishi de Sangre Azul.
Ayúdame a enviarlo
a la isla Bainiao.
El pez sangre azul está con su dueño.
Yan Shuang.
Yan Shuang es tan tacaño.
Pero Hua Shu,
puede resultar herida de nuevo,
¿qué debería hacer?
Con el Paraguas envuelta en obstáculos
que la protege,
hua Shu debe de estar bien.
Xian Shan, Xian Zhu,
lo sabías?
Aunque el Clan de águila está solo,
es reconocida por su habilidad en la batalla.
Antes, la secta de los Peacock
siempre ha estado en desventaja.
Sin embargo, el reciente cambio de tendencia
indica asistencia externa.
Además,
el Paraguas envuelta en obstáculos en ti.
Combinando estas dos circunstancias,
no es difícil deducir
la verdad subyacente.
Jin,
ya que el Maestro te lo dio,
tienes derecho a disponer de ella.
Antes, pensamos que podría...
Era muy joven,
pero ahora...
Prestando el Paraguas envolvente del Cielo
es muy sincero.
Estoy llena.
Regresaré a mi habitación.
(No puedo hacer nada.)
Tía marcial.
Qing Yi, ¡me asustaste!
Es para ti.
¿Qué es esto?
Estas son semillas de loto
del Estanque Inmortal.
Cada 30 años,
cada 30 años.
Dicen que tú y el tío marcial Gu Jin
iban a regresar,
así que robé un puñado especialmente
para que lo intenten.
¿No eres buena?
Por supuesto.
No sabes que
robar este puñado.
Escuchamos que viene Hua Shu,
los compañeros están muy emocionados.
Cuidan
las semillas de loto como tesoro.
Es la primera vez que veo a Hua Shu
después de que la maestra ascendiera,
ella cautivó a todos.
No me gusta comer semillas de loto.
¿No te gustan?
A ella no le gusta.
Zorro.
¡Hay un zorro!
¡Cállate!
Si sigues gritando, te comeré.
Ahora, repite
lo que digo.
¿Entiendes?
Justo ahora,
estaba diciendo tonterías.
Yo, yo...
Estaba diciendo tonterías.
Hua Shu
en los tres mundos
de los tres mundos.
Hua Shu
en los tres mundos
de los tres mundos.
La mujer más bella de los tres mundos
es Yin.
La diosa más hermosa de su época
Jiu.
(No actuemos.)
¿Por qué lo intimidas?
Solo estaba bromeando con él.
¿Estás bien?
Este es...
Es mi amigo, el amigo de Jin,
y Jin.
Por eso, este es el clan de zorra
viene de visita.
Pero estaba muy enfadado,
es así.
Le gusta jugar con esta gente.
¿No fue divertido?
Estoy bien.
Puedes irte ahora.
(No puedo hacer nada.)
Ven conmigo.
Te digo, Jiu.
Los alumnos de la Montaña Daze,
son todos mis amigos.
No se te permite intimidarlos de nuevo.
Sólo estaba desahogándome por ti.
No tengo nada que desahogar.
Porque a Gu Jin le gusta Hua Shu,
por eso ni siquiera terminaste tu comida
y te fuiste.
Le gusta cualquiera.
¿Qué tiene que ver conmigo?
No pienses en los inmortales
a un dios con mal gusto como él.
No como yo,
tengo buen gusto.
La chica que me gusta
es la mejor de los tres mundos.
Yin,
considéralo.
Vamos a desarrollarnos espiritualmente.
Si vuelvo a ver el Qing,
haré que Xian Shan y Xian Zhu
que te echen de aquí.
No solo me gustaría conocer a alguien
con cualquiera que conozca.
Hermanos,
hay una cosa más
que quiero que me ayudes.
¿Qué es?
Bibo dijo que
bibo dijo que
sobre la montaña Ningyun.
¿El paraíso de la cueva
para las bestias divinas acuáticas.
Sí.
Durante la guerra entre monstruos
desapareció la montaña Ningyun,
pero en esa batalla final,
la montaña Ningyun luchó junto
frente a la Cueva Celestial Sur.
Estaba pensando,
si puedes ayudarme a tomar prestados
un registro antiguo de hace 70 000 años
de la Cueva Celestial
de la Cueva Celestial del Sur?
Tal vez pueda averiguar
la ubicación de la montaña Ningyun.
La Cueva Celestial Sur
está aislada del mundo.
Puede que no sea fácil negociar.
Una vez tuve una reunión casual con
con el Señor de la Cueva Celestial del Sur.
Me encargaré de este viaje.
Gracias.
Pero este asunto,
ocultárselo a Yin?
Esto es demasiado para ella.
Temo que si esto fracasa,
no lo aceptará.
No te preocupes, Gu Jin.
Lo del Yin
son nuestros problemas.
No volveré con las manos vacías.
Gracias.
Yin,
toma esta fruta.
Para alimentarse.
No me pongas mala cara, estoy bien.
No hables por ahora.
Esta vez...
Muy largo esta vez.
No dañaré mi base.
Solo un poco cada vez.
Cada vez que curas a la gente,
pierde un poco de poder inmortal
en medio año,
incluso si no daña tu base,
dañará en gran medida
a tu base espiritual.
Tampoco quiero que Yin consuma tanto.
¿Qué tal si...
-Cállate.
- ¡Cállate! - ¿Qué estás haciendo
lo que quiero decir es que
los núcleos de zorro son especiales.
Es fuego Yin en extremo.
Las hierbas no funcionan.
Por lo que sé,
solo Yin Yang, hielo Yin,
es milagroso.
Pero este tesoro es tan precioso,
si encontramos una pieza,
no necesitaré
Del clan Yin.
Con el tiempo que uses,
con el tiempo que uses
para encontrar el tesoro.
Además,
estoy muy bien.
Mira, después de un pequeño descanso,
ya estoy bien.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪